Sag nichts. Los geht's.
Ich werde dich mitnehmen.
und Chang'an für immer verlassen.
und verlasse diesen furchtbaren Ort.
Ich auch
Verlasse die Handelskammer für immer.
Chang'an verlassen?
Verlasse diesen Ort, an dem du Menschen isst, ohne Knochen auszuspucken.
Aber Ziqi,
Ich kann nicht gehen.
Ich habe so hart gearbeitet
die Demütigung ertragen und ein Hund sein.
Zu
um
der verbannt wurde.
und unserer Familie Ehre bringen.
Aber jetzt
Überall in Chang'an kursieren Gerüchte über dich.
Die Handelskammer lässt dich nicht gehen.
Wie wäre es damit?
Wenn du wirklich bleiben willst,
Ich helfe dir, die Kammer anzuheben.
und schüttle den Baum.
Bekämpfe einen Stein mit einem Ei.
Du willst wirklich nicht gehen?
Es ist einfach so
Sei ein Hund, der es erträgt.
Es ist einfach so, dass es in der Vergangenheit so war,
zu den Ältesten.
Jetzt kannst du deinen Schwanz vor noch mehr Leuten schütteln.
Schamlos.
[Gesicht]
und Ruf.
Wenn ich meine Familie wiederherstelle,
Ich werde sie alle zurückbekommen.
Okay.
Wenn Sie sich entscheiden, nicht zu gehen,
Ich werde immer an deiner Seite sein.
Ziqi.
Wie oft habe ich es dir schon gesagt?
Über die Handelskammer,
so weit wie möglich.
Aber Sie sind doch in der Handelskammer.
Ich fürchte, du wirst dich wieder hineinziehen lassen.
Du wirst nicht in Chang'an sein.
Darf ich Sie etwas fragen?
Wenn du ein Hund sein willst,
Möchtest du Hua?
ein Hund bei dir sein?
Ich werde sie beschützen.
Ich werde mein Bestes tun, um sie zu beschützen.
Ich werde es tun.
Solange du aufhörst, Fang Li zu mobben,
wissen Sie
Wer vertritt die Handelskammer?
Ein Werkzeug.
Werkzeuge. Werkzeuge.
Du bist ein Werkzeug. Du bist ein Werkzeug.
Du bist das Werkzeug der Handelskammer.
und ein Werkzeug, um im Volk Geld zu verdienen.
Was soll ich also tun?
Du hast die Handelskammer völlig falsch verstanden.
Tatsächlich wollen wir, dass die Menschen in Frieden leben und arbeiten.
Die Tang-Dynastie betrachtete die Pfingstrose stets als eine edle Blume.
Der Preis für den Erwerb von Pfingstrosen ist extrem hoch.
Zum Wohle des einfachen Volkes,
dem Volk zuliebe.
Solange du Pfingstrosen zu Hause anpflanzt,
und bleiben Sie zu Hause.
Die Regierung wird viel Geld dafür bezahlen, es zu kaufen.
wird den Menschen zugutekommen.
Das macht Sinn.
Geh und mach Werbung dafür.
und lasst alle die Vorteile des Pfingstrosenpflanzens kennenlernen.
Als die Regierung es mit viel Geld erwarb,
Du wirst belohnt werden.
Nutzen?
Die Handelskammer
der reichste Mann in Tang.
Der reichste Mann von Tang?
Hören Sie auf die Handelskammer.
Sei ein guter Oiran.
Großartig! Großartig! Großartig!
Der reichste Mann! Der reichste Mann!
Das solltest du nicht verpassen.
Eine Geschäftsmöglichkeit, um ein Vermögen zu machen. Schnell zugreifen!
Die Pfingstrose ist eine Nationalblume.
Jetzt stellt die Handelskammer jedem …
um mehr Geld zu verdienen.
Ich habe darüber nachgedacht.
Pfingstrose ist in der Tat
Ich habe jedes Jahr am häufigsten Pfingstrosen gekauft.
mit dem höchsten Preis.
Und die jährliche Akquisition ist wirklich erschreckend.
Lassen Sie sich diese Gelegenheit nicht entgehen.
Bitte stellen Sie sich an.
Wenn Sie diese Geschäftsmöglichkeit nutzen möchten,
Stellt euch an, um bei mir Samen zu kaufen.
Ich auch.
Gib mir eins.
Ich kaufe noch zwei.
Okay, danke.
Bezahlen Sie von der Seite.
Hier sind Sie ja.
Hast du Pfingstrosen angebaut?
Gib mir etwas.
Nimm es.
Erwähne es nicht.
Ich habe gerade ein Dutzend Blumen bekommen.
Alle in Chang'an sind verrückt.
Das gehört dir.
Ja. Es gehört dir.
Ich habe 30 Blumen bekommen
30 Blumen kaufen.
Es kostet mich mehr Geld.
Es ist okay.
Wenn der Hof Blumen erhält,
Wir werden mehr verdienen als jetzt.
Ich glaube schon.
Dann werden wir ein Vermögen verdienen.
Ja.
Ist das für dich in Ordnung?
Ich bringe dich dorthin
nachdem alle gegangen sind.
Okay.
Bitte schön.
Ich auch.
Das gehört dir.
Was?
Ich nehme dich mit irgendwohin.
Was machst du da? Lass mich runter.
Ich habe dich entführt, um den Sonnenuntergang anzusehen.
So schön.
Dies ist das erste Mal, dass ich in Chang'an einen Sonnenuntergang erlebe.
Es ist so schön. Es stürzt sehr schnell ein.
Drücken
Dies ist das Innere des Hauses.
Die Leute, die hier wohnen, haben Ihre Pfingstrosen gekauft.
Ganz normale Leute.
Ich möchte Ihnen ihr Leben zeigen.
und schauen Sie, wo sie wohnen.
Im inneren Haus.
Solche Leute gibt es überall.
ein Dutzend Personen in einer Familie.
Das monatliche Einkommen
ist weniger als 50 Kupfergeld.
Aber die Pfingstrosenpflanzen in Chang'an
wurde für über 20 Kupfermünzen verkauft.
Viele Familien
sind bereit, auf die Übernahme zu setzen
auf den Erwerb der Pfingstrose wetten.
Darüber hinaus,
die keine Ersparnisse zu Hause haben
Du hast dir Geld von einem Kredithai geliehen.
Einfach weil sie dir glauben.
die Pfingstrose
wird sich bestimmt zu einem guten Preis verkaufen.
Ich habe mir die Informationen aber angesehen.
Das Gericht misst folgender Bedeutung große Bedeutung bei:
die Anschaffung von Pfingstrosen.
Das gehört der Vergangenheit an.
Jetzt pflanzt jeder in Chang'an Pfingstrosen.
Die Anzahl der Pfingstrosen hat zugenommen
hat sich verzehnfacht.
Das ist selten.
Diese Pfingstrosen könnten sogar zu einem niedrigen Preis verkauft werden.
Und Pfingstrosen pflanzen
Pfingstrosen pflanzen.
Viele Menschen haben keine Kenntnisse im Pflanzen von Blumen.
Viele Pfingstrosen sterben.
Was sollen die Menschen tun?
Ich habe mir nicht viel dabei gedacht.
Ich hatte nicht erwartet, dass es so ernst sein würde.
Ich war unvorsichtig.
Du hast mir nicht widersprochen. Wirklich nicht?
Es scheint
Diesmal hast du mir ja zugehört.
Wissen Sie
Ich habe die Entscheidung nicht getroffen.
Das war keine Entscheidung, die ich getroffen habe.
Warum sind meine Vorfahren gestorben?
Es dient dazu, die Menschen am Leben zu erhalten.
Ich kann es nicht ausstehen
geschweige denn, dass sie von irgendjemandem gemobbt werden.
Ich möchte nicht, dass du es bist.
Xu Ziqi.
Was soll ich tun?
Was soll ich der Handelskammer sagen?
Sie mobben mich immer noch.
Ich habe es herausgefunden.
Es ist der Handel. Es ist der Handel des Handels.
Absichtlich.
Das Gericht möchte die Pfingstrose zu einem hohen Preis kaufen.
Ich habe dich benutzt
Ich habe mit den Leuten viel Geld verdient.
Ich dachte wirklich
Sie würden sich um die Menschen kümmern.
Sie halten mich für ein Werkzeug.
Rechts.
Ich habe noch genug Geld für die Pflanzen.
Ich werde es jetzt an die Leute zurückgeben.
Xiao Zheng.
Man kann das Leid der Menschen sehen.
Tun Sie es einfach.
und Veränderung.
und sei
in deinen Gedanken.
Was hat Xu Ziqi
von Xu Ziqi?
Du hast keine Ahnung
als du die Oiran warst
Du warst wirklich wunderschön.
Arbeite hart und bescheiden.
Danke. Kämpfe weiter für deinen Traum.
Hua Xiaochi, komm schon!
Verkaufe alles
und hat das gesamte Geld zurückgezahlt.
Bist du wahnsinnig geworden?
Du verbreitest die Nachricht
über den Erwerb von Pfingstrosen.
Du hast die Menschen betrogen.
Hast du ein Gewissen?
Zheng.
Meister Yi, bitte beruhigen Sie sich.
Bitte beruhigen Sie sich.
Ich bin enttäuscht von dir.
Du solltest hier knien.
Dieser Bauernsklave soll verschwinden!
Zheng!
Lass uns zusammen gehen.
Hör auf zu knien. Los geht's.
Lass uns gehen.
Bringt ihn weg
Lass mich in Ruhe. Komm, wir gehen.
Lauf! Lauf!
Gehen!
Getrennter Hass.
Fräulein Xiao.
Halt durch.
Wer hat dich geschlagen?
Es ist Lord Xu. Er ist es. Er ist es.
Wer hat ihn geschlagen?
Wer sonst könnte es sein?
Meister Yi. Er hat ihn so hart geschlagen.
Wo ist Li?
Er zwingt sie immer noch zum Knien.
Ja.
Die vier Ältesten sind wütend.
Nach der Situation zu urteilen,
Ich fürchte, er wird eine Nacht lang knien.
Steward Yang, gehen Sie zur Handelskammer, um Nachforschungen anzustellen.
Ich werde mir etwas einfallen lassen.
Ja, Sir. Ja, Sir.
Ich gehe jetzt.
Bitte kümmern Sie sich gut um sie.
Es tut weh. Sei vorsichtig.
Meister Yi ist ein Kampfkünstler, richtig?
Er ist so stark.
Sehen.
Es handelt sich alles um gedämpfte Brötchen.
Warum hast du mich so hart geschlagen?
Dein Gesicht ist geschwollen.
Wie könnt ihr essen?
Wie wäre es damit?
Ich mache dir morgen Haferbrei.
Gib etwas groben Reis zum Hühnerbrei.
Es schmeckt besser
Ich möchte Pilze.
Es ist zerquetscht.
Hua Xiaochi, was machst du da?
Warum sabberst du denn?
Also...
Dieser Älteste II
ist ein Teufel.
Ich werde mich an sie erinnern.
Warte nur ab.
Ich werde ihr morgen eine Lektion erteilen.
Wie kannst du es wagen, meinen Bruder zu schikanieren und meine Frau zu schlagen!
Wir sind auch Brüder.
Ja.
Du hast meine beiden Brüder schikaniert.
Also,
Ich werde das Geld heute zurückgeben.
Habe ich es gut gemacht?
Gut gemacht, Heldin.
Das ist sicher.
Wer bin ich?
Hör auf zu reden.
Du wirst wieder sabbern.
Verbreiten Sie diese Informationen.
und evakuieren Sie unverzüglich.
Lasst uns von niemandem sehen.
Oh nein.
Der Meister der Handelskammer
Hat eine Affäre mit einem königlichen Verwandten?
Du hast eine Affäre?
Als Männer,
wurde nicht zum Anführer der vier Ältesten.
Doch ein kleines Mädchen wurde zur Anführerin.
Heute,
Ich verstehe es endlich.
Ich muss dir etwas Dringendes mitteilen.
Verschwinde, wenn du sarkastische Bemerkungen machen willst.
Dafür bewundere ich dich.
Wenn der Berg Tai einstürzt,
Du siehst immer noch genauso aus.
Du siehst so unbeholfen aus.
Aber ihr macht uns immer noch das Leben schwer.
Ich bin eine Frau.
Als Anführer der Ältesten,
Er ist fähig und kompetent.
All die Jahre,
all die Jahre,
Ich wäre schon längst gestorben.
Ich habe dir mein Gesicht gezeigt
Ich habe dir genug Respekt entgegengebracht.
In dieser Situation
Ich bin doch nur ein kleines Mädchen.
Du musst deine Niederlage eingestehen.
Egal, was.
Wenigstens habe ich meinen Tank gefüllt
all die Jahre lang.
Du bist an der Reihe.
Schaffst du das?
Ich werde es früher oder später herausfinden.
Früher oder später.
Wer war es?
Ich habe es nicht getan.
Das habe ich getan.
Das hat nichts mit mir zu tun.
Ich habe es nicht getan.
Sie sitzen alle im selben Boot.
mit scharfen Messern, die an ihren Köpfen hängen.
Ich möchte das heute klarstellen.
Wenn mir etwas zustößt,
Ich gebe Ihnen das Kassenbuch.
Bis dahin
Niemand kann überleben.
Trink einen Tee.
Wir sind Freunde.
Beruhige dich.
Xiao Zheng.
Du kannst Elder Yi jetzt nicht finden.
Dies hat sich in ganz Chang'an verbreitet.
Meister Yi muss wütend sein.
Früher war sie arrogant.
um uns herumzukommandieren.
Sie ist jetzt ganz unten im Tal.
Wir müssen jetzt mit ihr verhandeln.
Getrennter Hass.
Alle vier Ältesten lassen einen fahren.
Abgesehen von Ihrer Position,
Das machen sie immer noch.
etwas Schändliches.
Du bist viel besser als sie.
Jeder in Chang'an weiß das
Ich bin nur ihre Marionette.
Aber jeder in Chang'an mag dich.
Natürlich.
Wahrscheinlich gefällt ihnen dein Aussehen.
Wir kennen dich.
In meinem Herzen, egal wer du bist,
Du bist toll.
Ich will einfach nur meine Mutter zurückbringen
und unserer Familie Ehre bringen.
Man muss daran glauben
Du kannst sie mit deinem Talent zurückbringen.
Wir werden immer für dich da sein.
Du hättest es mir früher sagen sollen.
Ich fühle immer
Ich war allein.
Aber seit ich dich kenne,
nachdem ich dich kennengelernt hatte,
Ich habe endlich das Gefühl, eine Seele zu haben.
Danke schön.
Schon gut. Diese Bösewichte.
Ich werde mein Bestes geben, um für dich zu kämpfen.
ICH...
Ich bin so glücklich.
Von nun an
Du musst in dieser Welt nicht allein sein.
Hundert Jahre später
Du hast jemanden an deiner Seite.
Ich bin erleichtert.
Yang Lin.
Ich kann nicht zulassen, dass eine Frau
Für mich in die Höhle des Tigers.
Ich muss es der Handelskammer zeigen.
Ich stehe auf der gleichen Seite wie Xiao Zheng.
Mein Herr.
Was möchten Sie tun?
Vorschlagen?
Was du letztes Mal gesagt hast...
Ältere.
Wer hat dich reingelassen?
Sorgfältig suchen.
Ja.
Herr Xu.
Es scheint, als ob Sie gewesen wären
für eine lange Zeit.
Danke schön.
Wir Delinquenten
Wir sollten unser Bestes geben.
Herr Xu ist heute schlecht gelaunt.
Hast du keine Angst, dass der Weg steinig sein wird?
Ist mein Weg schwer?
hängt ab von
meine Vereinbarung mit Gott.
Mal sehen
Das können wir durchstehen.
Chef, wir haben nichts gefunden.
NEIN.
Lass uns gehen.
Lord Xu platzte heute in die Villa.
Heute in die Villa einbrechen?
Wir wissen es beide.
warum ich heute zur Handelskammer gekommen bin.
Es ist meine Pflicht zu suchen.
Wenn ich es heute nicht finden kann,
Das heißt nicht, dass ich es in Zukunft nicht finden kann.
Es sieht so aus, als sei Lord Xu gut vorbereitet.
Du verdienst
Du wirst der König sein. Du wirst der König sein.
Der König der Hölle
In der Welt der Sterblichen akzeptiert er nur böse Geister.
Das ist eine Warnung. Los geht's.
König der Hölle.
Wusste er von dem Hauptbuch?
Ich fürchte, es ist durchgesickert.
Mit Xu Ziqi ist es schwierig.
Wir müssen Lord Wu finden, um das zu lösen.
Je früher, desto besser.
Warum bist du hier?
Du fängst an.
Ja.
Ich bin hier, um dich und Bang zu rächen.
Ich bin hier, um Rache zu nehmen.
Das ist gut.
Es wirkt leistungsstärker.
Geh. Ich werde dich beschützen.
Sie wagt es nicht, dich zu schikanieren.
Ältester Yi, ich möchte mit Ihnen allein sprechen.
Herr Xu
Bitte kommen Sie mit uns.
Fortfahren.
So hat sich Ihr Skandal entwickelt.
Ich glaube nicht, dass die Leute daran interessiert sind.
Lasst uns zusammenarbeiten.
Solange du aufhörst, mich zu zwingen
und das tun, was wir nicht tun wollen,
Ich habe einen Weg, Ihnen zu helfen, die Unterstützung der Bevölkerung zurückzugewinnen.
und die Menschen wieder dazu zu bringen, dir zu glauben.
Was möchten Sie tun?
Tu etwas Praktisches.
Was die Menschen wirklich brauchen
wie ein Schutzraum
und verkaufen Sie sie zu einem niedrigen Preis.
Wir können auch einige billige Kosmetika herstellen.
und den Menschen zugutekommen.
Dann werden uns die Menschen unterstützen.
Ich verstehe das wirklich nicht.
Wie konnte eine Frau wie du
Warum sollte er eine dumme Frau wie dich mögen?
Wie meinst du das?
Glaubst du, ich wurde der Anführer der vier Ältesten?
für das Volk?
Die Handelskammer macht ein gutes Geschäft.
Du hast ein Jahr verbracht
für den einfachen Mann.
ist nicht so gut wie
als meine.
Warum sollte ich so hart arbeiten?
für diese armen Menschen?
Dir ist dein Ruf also egal.
oder sich Sorgen machen
In Chang'an wird du von allen Seiten beschimpft.
Glaubst du, mir ist meine Privatsphäre noch wichtig?
Ist mir die Offenlegung meiner Privatsphäre immer noch wichtig?
Selbst wenn mich alle in Chang'an ausschimpfen,
Na und?
Können sie mich besiegen?
Oder die Leute hinter mir?
Wagen sie es, mich zu tadeln?
Genau wie du.
Nur mit mir wagst du es zu verhandeln.
Wenn ich nicht zustimme,
Du wirst trotzdem hilflos sein.
Das ist der Grund
Mensch für Fisch.
Du mobbst mich, weil du reich und mächtig bist.
Ich bin.
Ich habe niemanden, auf den ich mich verlassen kann.
Ich habe in Chang'an ganz von vorne angefangen.
Ich habe mir meine ganze Macht verdient
ganz allein.
Jetzt, wo ich die Macht habe, nutze ich sie.
Ich werde es heute klarstellen.
Glaubst du, ich mobbe dich?
Ich hasse ihn dafür, dass er unbesiegbar ist.
Es ist nicht meine Schuld
Es ist nicht meine Schuld.
Es ist auch nicht seine Schuld.
Du bist es.
Du verstehst es nicht.
Was Trennung ist.
Welche Regeln gelten in dieser Welt?
Menschen wie du
Sie verdienen es nicht, in Chang'an zu leben.
Ich verstehe nicht.
Eine Person wie du, der das menschliche Leben egal ist.
Verdienen sie es, ein Ältester zu sein?
Du...
Du Barbar!
Aussteigen!
Ich bin es nicht.
Ich werde dich feuern.
Ich gebe auf.
Meine Beine sind schmutzig, wenn ich die Handelskammer betrete.
Tschüss.
Warum hackst du dir nicht auch noch die Beine ab?
Ich habe nur nach einer Ausrede gesucht, um dich loszuwerden.
Dumme Frau!
Du bist ein Barbar! Du bist der Beste! Du bist der Beste!
Du bist schließlich zur Oiran geworden.
und landete schließlich bei diesen skrupellosen Händlern.
Vergiss es. Ich könnte genauso gut meine eigene Marke gründen.
und die Handelskammer.
Ich werde im Bereich Forschung und Entwicklung tätig sein.
Ich bin hier, um dich zu unterstützen.
Ich glaube nicht, dass ich es nicht herausfinden kann.
Ich will kein erbärmliches Leben führen.
Ich möchte der Herr meines Lebens sein.
Ich muss mich scheiden lassen.
Das ist ja genial.
Du bist in letzter Zeit leichtsinniger geworden.
Ich habe Sie gebeten, Hua Xiaochi zu organisieren.
Sie haben jedoch auf eigene Faust Ermittlungen gegen die Handelskammer eingeleitet.
Du hast den Feind alarmiert.
Du hast dich sogar selbst verletzt.
Eure Hoheit.
Lord Xu nahm die Strafe selbst auf sich.
Er hat es selbst getan.
ganz allein.
Ich untersuche die Handelskammer seit mehr als drei Monaten.
Die Handelskammer ist äußerst vorsichtig.
Statt zu warten,
Wir sollten die Schlange herauslocken.
Ich werde
wird Ihnen Sorgen bereiten.
und beginnen Sie mit der Übertragung des Hauptbuchs.
Lass den Hass raus
[Sich verlieben]
Er ist da. Er ist da.
Wo ist euer Herr?
Ich weiß nicht.
Sobald du weg warst,
Der Herr ging mit Butler Yang aus
und kam nie zurück.
Oh nein, war ich etwa zu arrogant?
Die Handelskammer beseitigte die Trennungsgier.
Ich kann die Handelskammer nicht allein besiegen.
Nein, ich muss Xu Ziqi finden.
Es klingt wie
Du hast das alles geplant.
Warum haben Sie dann die Initiative ergriffen und die Strafe auf sich genommen?
Weil ich Hua Xiaochi mag.
Die Handelskammer
der Handelskammer.
Ich sollte mich selbst darum kümmern.
Sie ist diejenige, die ich liebe.
Also,
Ich kann sie dieses Risiko nicht eingehen lassen.
Welche Rente?
Ich will nicht
Ich will sie nicht alle.
Ich werde Chang'an niemals verlassen.
Ich werde den Gerichtssaal nicht verlassen.
Xu Ziqi.
Du hast Hua Xiaochi an jenem Tag aus der Stadt gebracht.
und hinterließ mir einen Brief der Selbstverurteilung.
Ich wusste es
Du liebst diese Frau innig.
Bußgeld.
Die Familie Xu ist der Tang-Familie treu ergeben.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dich nicht sterben lassen.
Ich lasse dich sterben.
und bring deine Xu-Familie um.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Xu Ziqi
Xu Ziqi. Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Jia Ding, hast du Lord Xu gesehen?
Suchen Sie auch nach Chief Xu?
Was geschah mit Xu Ziqi?
Nachdem das Haus des Ältesten durchsucht wurde,
Meister Xu verschwand.
Wir suchen ihn schon fast zwei Stunden.
Es gibt keine Neuigkeiten.
Suchen Sie weiter.
An dieser Stelle,
Ich möchte, dass du deinen Fehler wiedergutmachst.
und gegen die vier Ältesten kämpfen.
und zwinge sie, dich anzugreifen.
Dann kannst du so tun, als ob du stirbst.
Nur wenn du stirbst,
Wenn du stirbst.
Dem Gericht wird es gut gehen.
Indem wir Ihre Todesursache untersuchen,
die Ursache Ihres Todes
um die vier Ältesten gegeneinander aufzubringen.
Sie werden denken
Sie haben jemanden geschickt, um dir zu schaden.
Je mehr sie zubeißen,
Je besser es für uns ist.
Verstanden? Ja, Eure Majestät.
Hervorragend, Eure Majestät.
Diese beiden lebenden Personen...
Wo waren sie den ganzen Tag?
Wo sind sie hingegangen?
Habe ich einen Geist gesehen oder haben sie einen Geist gesehen?
Hua Xiao Zheng!
Vorfahr
Eine plötzliche Brise
Ich habe das Gefühl, dich nur ein letztes Mal zu sehen.
Ich muss es dir sagen.
der letzte Hinweis auf deinen zukünftigen Ehemann.
Der letzte Hinweis.
Von nun an
Besuchen Sie den Feng Hua Pavillon unterhalb der Riesenganspagode
der erste Mann, dem du begegnet bist.
ist dein zukünftiger Ehemann.
Das ist...
Feng Hua Pavillon
Was machen Sie?
Ja, es herrscht eine recht festliche Stimmung.
Boss Xu, warum gehen Sie nicht hinein und nehmen Platz?
Lass uns gehen.
Butler Husppy
Warum bist du hier?
Fräulein Li.
Komm schon, öffne diese Blume für dich.
Für mich?
Das ist wirklich kinderleicht.
Was ist das?
Ich möchte nicht mehr spielen.
Warten.
Los geht's. Los geht's.
Lass mich erblühen
Xiao Zheng.
Ich möchte sein
in deinem Leben.
Warum hast du das nicht getan?
Eine Blume basteln?
Weil du Blumen magst
Sei ernst.
Mein Herr beichtet euch.
Xiao Zheng.
Das ist die Haarnadel, die mir meine Mutter hinterlassen hat.
Es ist ihr letzter persönlicher Gegenstand.
Xiao Zheng.
Meine Mutter erzählte mir
diese Haarnadel
kann nur meiner zukünftigen Frau gegeben werden.
Wir kennen uns erst seit zwei Jahren.
bisher.
Gehen Sie Seite an Seite
Du tröstest mich
und ermutigte mich,
Unterstütze mich, schätze mich,
und liebe mich.
Meine Liebe und mein Hass
In diesem Leben,
dich an meiner Seite zu haben.
Zheng.
Heirate mich.
Ich werde meine ganze Kraft einsetzen.
um Ihnen ein friedliches Leben zu ermöglichen.
und Glück.
Nun ja, ich...
Frau Zheng,
Früher habe ich dich gehasst.
Aber jetzt sehe ich dich
Du hast endlich ein Lächeln.
Egal was ich tue,
Ich bin nicht mehr allein.
Am wichtigsten ist,
als Frau
Du kümmerst dich so sehr um ihn.
und kümmere dich um ihn.
Ich danke Ihnen von ganzem Herzen.
Danke, dass du mich beschützt hast.
Vielen Dank für Ihre Auseinandersetzung mit der Handelskammer.
Von nun an
Ich werde es dir nicht erlauben
Wieder allein.
Xu Ziqi.
Ja, ich habe den ganzen Tag nach ihm gesucht.
Wissen Sie, wo sich Xu Ziqi aufhält?
Was?
Xiao Zheng, ich mache dir einen Heiratsantrag.
Du...
Ich bin hier.
Hier ist Lord Xu.
Xu Ziqi
Herr.
Zheng.
Was ist los?
Ziqi
Mein Herr.
Zheng!
Xu Ziqi.
Warum ist dein Kopf
Warum ist es geschwollen?
Xu Ziqi.
Wirst du sterben?
Yang Lin, ruf den Arzt.
Mein Herr.
Machst du mir einen Heiratsantrag?
Das ist nicht angemessen.
Xu Ziqi.
Ziqi
Rufen Sie den Arzt an.
Nehmen Sie sich einen Tee, mein Herr.
Herr Xu
Ich glaube, er hat es absichtlich getan.
Chang'an ist ein so großer Ort.
Was ist denn so schlimm daran, dass er ohnmächtig wird?
Er bestand darauf, in Hua Xiaochis Armen ohnmächtig zu werden.
Ja.
Wie geht es Lord Xu?
Ich habe Herrn Meng im Land kontaktiert.
Er wurde schwer verletzt.
Hat Hua Xiao Zheng zugestimmt, es vorzuschlagen?
Jin'er!
Jin'er! Jin'er!
Vorsitzender Fang hat bereits...
Er bittet um seine Hand. Er bittet um seine Hand. Er bittet um seine Hand. Er ist hier.
Ja.
Zheng muss
vereinbart.
Warum bist du
weiterverfolgen?
NEIN.
Du hast nicht zugestimmt.
Natürlich habe ich das getan.
Ich möchte Herrn Xu sehen.
Wo sind Lord Xu und Xiao Zheng?
Ja.
Wo ist Hua Xiaochi?
Sei sanft.
Warum stichelst du?
Hast du mich nicht gebeten, deine Wunde zu untersuchen?
Ich habe dir doch gesagt, du sollst sanft sein.
Woran merke ich, ob ich sie nicht zähle?
Bußgeld.
Hör auf zu stochern.
Bist du dazu nicht in der Lage?
Sich selbst verletzen?
Was ist denn so schlimm daran, dich anzustupsen?
Es tut weh.
Xu Ziqi.
Ich werde wütend.
Xu Ziqi, ich verabreiche dir Medizin.
Fräulein Hua ist so grausam.
Lord Xu ist voller Wunden und will ihn dennoch vergiften.
Lord Xu, ruht euch aus.
Bis später.
Wenn ich mir Ihre Zähne so ansehe,
Ihm sollte es gut gehen.
Mir geht es gut.
Es ist nur eine leichte Verletzung.
Es sollte in wenigen Tagen verheilen.
Aber Sie müssen das Medikament trotzdem anwenden.
Willst du Herrn Fang heiraten?
Ich frage dich.
Sind Sie einverstanden?
Lord Xu ist schwer verletzt.
Lass uns später darüber reden.
Lord Xu sagte gerade
Es ist nur ein Kratzer.
Antworte mir jetzt.
Er tröstet uns nur.
Nicht wahr, Lord Xu?
Herr Xu.
Xu...
Xu Ziqi.
Warum bist du wach?
Im Notfall
Ich gab Lord Xu einen Puls.
Wenn der Akupunkturpunkt nach unten geht,
außer es handelt sich um eine tote Person,
Sie werden reagieren.
Dann
Wirst du wieder ohnmächtig werden?
Lord Xu, sind Sie sicher, dass es Ihnen gut geht?
Mach dir keine Sorge.
Lord Xu wird nicht wieder ohnmächtig werden.
Es sei denn, er stirbt.
Hua Xiaochi, antworte mir zuerst.
Lass mich los!
Warte, antworte mir.
Antworte mir.
Werden Sie Herrn Fangs Vorschlag zustimmen?
In Ordnung.
Runter! Attentäter!
Wo?
Zheng.
Jin'er!
Hilfe! Hilfe!
Bruder, hilf mir!
Beschütze mich!
Hoppla! Hoppla!
Chef!
Geh zum Arzt.
Hast du vergessen, den Karpfen anzufassen?
Etwas ist passiert.
Beeilt euch, beschützt sie.
Beeil dich. Los geht's.
Lass uns gehen.
Xiao Zheng.
Beeil dich!
Zieh nicht an mir.
Xiao Zheng!
Fangt den Attentäter!
ICH...
Bin ich etwa kein Mensch?
Da ist niemand.
um mich zu beschützen?
Ist das
Fühlst du dich einsam?
Frau Yang, warum liegen Sie?
Du bist unser Führer
Hör auf zu heulen.
Warum suchst du dir nicht einen guten Tag aus?
Warum hast du dir keinen guten Tag ausgesucht?
Wenn ich die Blutung nicht stoppe,
Wenn ich die Blutung nicht stoppe.
Wo ist der Arzt?
Juhu!
Arzt!
Kommen.
Beeil dich.
Beiß zu.
Halt durch.
Es ist bald vorbei.
Miss Yang, Sie haben zu viel Blut verloren.
Sie benötigen ein starkes Rezept.
Sie müssen sich an dem Blut Ihres nächsten Verwandten orientieren.
Benutze meine.
NEIN.
NEIN!
Yae geht es gut.
Hört mir zu.
Nein, nein.
NEIN.
Xu Ziqi.
Wirst du sterben?
Lach nicht. Du weißt nicht, wie besorgt ich war.
Du bist schwer verletzt.
Was, wenn dir etwas zustößt?
Du hast dir solche Sorgen um mich gemacht.
Ich habe es erst heute erfahren.
Ihr Job ist leicht zu verletzen.
Warum hörst du nicht auf?
Gut, ich kündige.
Ich werde es nicht wieder tun, okay?
Hör auf zu weinen.
Du weinst, als wäre ich tot.
Ich halte mich zurück. Ich weine nicht.
Was machst du?
Willst du wirklich, dass Jin'er ihre Liebe gesteht?
Haltet sie auf!
Ich liebe Jin'er.
Aber je öfter ich das tue,
Je weniger ich ihr erlauben kann, Dinge zu tun, die sie nicht mag, desto weniger kann ich sie tun lassen.
Held, ich bin genervt.
Herr Bang war
drei Jahre lang.
Ich finde
Es ist Zeit, mit dir zu sprechen.
Ich war einst ein einfacher Diener.
Jetzt kann ich meine eigene Entscheidung treffen.
und das Leben leben, das ich will.
ICH...
Ich bewundere dich schon lange.
Ich möchte
Ich wünsche dir Glück
Ich warte immer noch auf dich.
Jin'er.
Mein Herz hat bereits begonnen.
Ich werde mich nicht ändern
Vielen Dank für eure Liebe.
Ich hoffe, du findest bald einen guten Mann.
Mir geht es gut.
Sei nicht traurig.
Jin'er.
Solange du bereit bist,
Ich werde
um dich zu heiraten.
Held, ich bin verärgert.
Ich bin so aufgebracht.
Guter Bruder.
Gute Brüder.
Schamlos!
Vorsicht vor einem großen Messer.
wird dich umbringen.
Warum hast du es dann nicht getan?
Ich wurde gezwungen.
Sehen.
Schamlos!
Er packte es fest.
Zheng.
Es ist unbequem für einen Mann und eine Frau.
Das ist wirklich unpraktisch.
Ich sollte besser
Ein weiteres Zimmer für Ziqi.
Das ist nicht nötig, Li.
Also...
Wie geht es Frau Yang mit ihrer Verletzung?
Der Arzt sagte, es gehe ihm gut.
Ich bin hier, um herauszufinden, ob du Angst hast.
Xiao Zheng.
Nur du bist in meinem Herzen.
Aber...
Sie haben noch nicht geantwortet.
Also...
ICH...
Schlechte Nachrichten!
Yang Debiao ist nicht die Tochter von Steward Yang.